Bom dia, vencedor.
Tome uma respiração profunda.
Boa. Você está pronto para
dominar o dia de hoje.
Você já trabalhado mais do que
todos,
e é por isso que você é um
campeão.
Você entende que a grandeza de um
sacrifício.
Visualize o que você ainda deseja
alcançar.
Ficar no topo da montanha, do seu
sucesso
e olha todo mundo que já duvidou
de você.
Foda esses perdedores.
Foda-los em seu estúpido do
caralho faces.
Hey!
Oh, oh!
Oh, merda.
Segure o telefone. Eu estou vindo.
Woo!
♪ Sabemos, manter goin' ♪
♪ Eu vim direto do palco...
♪
- O que?
Desculpa-me.
- Oh, oh, oh! Hey!
- O que? O que? O que?
Perdi-te.
Eu perdi você.
- Eu perdi muito.
- Foi uma noite.
- Estamos indo para a escola, ou...
- Não.
Eu não acho que nós somos.
Não, estamos só vou ficar aqui.
♪ Eu não quero stress você
♪
♪ Eu só quero dizer a você a
verdade ♪
♪ Filhos da puta tentar
separar-nos ♪
♪ Mas estamos elétrico ligado
♪
♪ A minha revolução... ♪
- Move!
- Eita!
- Sim! Woo!
- Você...
Juro por deus.
- Whoo!
- Você está brincando comigo,
Samantha?
Você não podia ter ido apenas ao
redor?
De onde veio esta energia
no meu inauguração da assembleia,
gente?
- É verdade.
- Eu espero
Eu nunca ver você
nunca mais, tudo bem.
É isso. Entrar' off.
Vá, Crocketts!
Boom.
Principais Marrom?
Oi, Joana, Isabel. O que é shakin'?
Eu quero fazer a transição do
próximo ano, o governo estudantil
tão simples quanto possível, de
modo que, quando eu estou em New
Haven...
Yale. Você pode apenas dizer Yale,
por favor.
Bem, a nossa classe política oficial
é
para não discutir, onde ninguém
está a frequentar no próximo ano.
Nós não queremos que eles se sintam
inseguros.
Muito atencioso.
De qualquer maneira, eu preciso ir
durante o fim-de-ano
números de orçamento que nós temos.
Oh, gosh.
Realmente? Como, agora?
O que... quero dizer, por que você
não faz isso com o Nick,
você sabe? Por favor?
Quero dizer, ele sabe, ele é o
vice-presidente.
Nick?
Ambos sabemos que Nick só correu
para VP
porque eles planejam a dança.
Essa posição é...
É basicamente um concurso de
popularidade. Ele é inútil.
Senhoras, é o último dia. Você
sabe?
Foi o que fizemos. Hein? Nós temos
que, através de high school.
Não podemos apenas de
pós-graduação,
cabeça para a faculdade,
você sabe, comemorar essa
maravilhosa conquista?
Vamos nos concentrar em ficar pelo
resto do dia sem...
Sinto muito. Você está fechando a
porta sobre nós?
Porque isso não é sutil. Vamos
persistir!
Nick, como o grande equalizador.
Os delegados de cada grupo de meninas
estão a lançar os seus votos para
seu pênis.
Ah, e o Triplo de Um assume a
liderança.
Não chamá-la.
Todo mundo chama ela de que.
Ela deu assistência na estrada
três sênior caras no ano passado.
Você ouvi-los chegando degradante
Apelidos?
Eles chamam de Sam Ross "Pau Quebrou."
Isso não é depreciativo. É uma
descrição factual.
7:20.
Em oito minutos? "Você está
brincando!
- Oh, meu deus. 9:43.
- O que?
O que eu vou fazer sem vocês,
meninas do próximo ano?
Ninguém por aqui mesmo tentativas de
quinta-feira.
Bem, Amy e eu vamos skype
o quebra-cabeça a cada semana,
- então vamos enviar-lhe um
Domingo Vezes.
- Sim.
Você sabe o que? Por que não posso
apenas dar dois o meu número?
Dessa forma, vocês podem chamar ou
texto me
se você precisa de nada.
- Sim.
Que faria apenas as nossas vidas.
- Tudo bem.
- Definitivamente.
- Eu vou te dar o meu depois.
- Ah, não, não,
- Eu vou compartilhar o contato.
- Eu apenas...
- Esperar, esperar, esperar.
Miss Bem, eu pensei que não havia
telefones celulares permitido em sala
de aula.
Ou há exceções para cu-kissers?
Hey! Um dólar juro jar.
Eu estou tão triste. Estes shorts,
eles não têm bolsos.
- Ok, desculpa-me.
- Caraca, Triplo!
Desculpa-me. Jesus Cristo!
Oh, meu deus.
Sem a consciência do espaço na
escola.
- Ei, Amy.
- É sua.
Sim?
Você acabou de marcar o seu
professor o número de telefone?
Sim.
Nice.
Ei, Senhorita Bem? Você deve vir
festa com a gente hoje à noite.
Você acabou de pedir a Perder Multa
se ela quer com você?
Você acha que ela quer ver você e
seus amigos
- ficar bêbado e dividir as coisas?
- Sim, desculpe, segurar.
Eu estava tendo essa conversa com ela.
- Você não faziam parte deste,
então...
- Sentar-se, Theo.
Yo, yo, o que até, Perder Multa?
Só queria deixar um último dia de
presente para meu favorito ensinar.
- Jared, você não é meu aluno.
Eu já ouvi grandes coisas. E ei,
todo mundo,
obteve sua graduação presentes.
Direito?
Venha. Jare-Urso comin' em você de
todos os ângulos, certo?
Ninguém perguntou por que.
Big-me, menores ainda me,
bebê Jared na parte inferior.
Bebê-Jared diz, "Feliz de formatura,
todo mundo."
Sim, ninguém vai usar uma camisa
com o seu rosto sobre ti, Jared.
Como, não é mesmo ironicamente.
Ok, bem, concorda para discordar.
Jared, apenas ir.
Eu estou fora daqui. Não estava
mesmo aqui.
Veja você, Molly.
- Bye, Molly.
- Eu vou ver você.
- Por que é que ele...
Por que ele sempre faz isso?
Justo povo!
Fa-feira pessoas!
Justo povo, eu juro por deus!
Marca a tua calendários
e a fazer os teus planos para
participar
o drama do departamento de programa
de verão,
"Shakespeare no parque de
Estacionamento."
Estaremos realizando o bardo comédias
como modernas tragédias
fora Toda a Alimentos em toda a
cidade.
Na verdade, foi engraçado. É, é o
que a gente fez
no meu programa de verão
no ano passado, em Barcelona.
Quando eu morava em Barcelona.
Estarei dirigindo, e Alan...
pode ser a estrela, pendente de
audições.
Eu não audição.
Eu estou a oferecer-só.
Isso parece divertido, mas eu não
vou,
Eu não vou estar aqui.
Sim, Amy passar o verão em Botswana
ajudar as mulheres a fazer os seus
próprios tampões.
Isso é... bruta.
Bem, o sangue atrai os leões. Eu
estou salvando vidas.
Ah, tudo bem. Bem, na verdade é
nobre.
Eu, também, tenho um medo de gatos
grandes.
E eu não posso, porque estou a
trabalhar durante todo o verão,
e também não quero.
Você é um filisteu.
Por que você iria fazer teatro
quando você pode fazer o debate?
Porque alguns de nós gostam de
trabalhar com os outros.
E alguns de nós sabem como ganhar.
Ninguém está ganhando em que roupa.
Sente-se, y'all. Temos trabalho a
fazer.
Então, Molly...
- Mm?
- Por que você não começa nos fora?
- Obrigado, Senhorita Multa.
- Matá-lo.
Bem, como você talvez se lembre
a partir de minhas análises de ontem,
- nós estávamos falando sobre...
- É o nosso último dia.
...a idéia de se submeter à
autoridade.
Vamos viver! Oh, meu deus!
Você tem que abrir a sua boca
um pouco aqui, rapaz.
Okay, eu tenho você, eu tenho você,
- Eu tenho você, eu tenho você.
- Bem, fichas!
Eu tenho você. Você está pronto?
Cara, como vou conseguir isso?
- Bem, esse foi o meu mal.
- Nick?
Você é louco. Aguarde, aguarde,
aguarde.
- Nick.
- Apenas um segundo.
Nick, há alguns estudantes de
governo de coisas
- temos que ir.
- Vamos, homem!
- Alvo para a minha boca!
- Nós temos que ir mais
o fim-de-ano-orçamento, por isso, se
você pudesse apenas...
Sim, só... Uh, estamos a jogar este
jogo
onde eu tenho que pegá-lo na minha
boca. É complicado.
Eu vou gritar com você mais tarde,
eu acho.
- Eu tenho certeza que é complicado.
- Oh.
Não acredito que durou um ano inteiro
com o Nick como meu vice-presidente.
Ele é alérgico a trabalho.
Tudo o que ele quer fazer é
descontrair.
É irritante.
♪ Oh baby baby baby bebê ♪
♪ Quanto tempo vou esperar?
♪
Cara, vá falar com o Ryan.
O que? Não.
Legal, legal, porque eu sou, eu vou
ir falar com o Ryan.
- Não. não!
- 'Causa eu tenho tanta coisa para
dizer...
Não.
Bem. Estou indo. Só vou...
Lá vai ela.
♪ Oh baby, baby, baby, por favor
♪
♪ Meu coração diz para os meus
ouvidos ♪
♪ Oh baby, baby você ♪
Oh, oh, desculpe, desculpe...
Dude.
- Amy.
- É tudo de bom. Sim.
- Aqui você for lá. aqui.
Muito afiado.
Não tão acentuada como a do seu
queixo.
O que?
Um, portanto, não é loucura, que é
o último dia?
Eu sei, cara. Eu mal posso acreditar.
Você vai vir para o Nick ' hoje à
noite?
Sua tia foi em um navio de cruzeiro
que quebrou,
então Nick vai dar uma festa em sua
casa.
É, isso é incrível.
É, tudo bem.
Eles sabem o que estiver preso
em um barco, cagando em baldes.
Oh, bem, não é bem isso que eu quis
dizer.
Oh, Jesus.
- Venha, Tanner.
- Tudo bem, bem...
Tudo bem. Eu te vejo mais tarde.
Eu vou, hum...
Foda, foda, foda-se.
O que você está fazendo? Ir para
trás.
Não, isso era ruim. Que foi ruim.
Eu sou bom, eu não sei mesmo se ela
está de meninas,
então, eu sou bom. Que foi...
Ela usava uma camisa polo para o
baile.
Bem, isso apenas em seu gênero,
desempenho.
É diferente da sua orientação
sexual.
Me desculpe, mas eu não entendo.
Assim, gênero é uma construção
de...
Não, obrigado,
até aí eu entendo. Ele só...
É um pouco chocante
que, que você está em Ryan.
Primeiro amor?
O pequeno gato branco a partir de
Os Aristogatos.
Você vai de que a Avril Lavigne.
Ele apenas não é, não é o que eu
esperava.
Eu só gostaria que ela é...
sempre de bom humor,
e ela tem realmente um sorriso bonito.
Ela só parece como ela seria
realmente um divertimento pessoa
para ter sleepovers e se encontram ao
redor.
Desculpa-me? Perdoem-me?
Eu sou uma pessoa do divertimento
para ter sleepovers e se encontram ao
redor com.
É, literalmente, tudo o que fazemos.
Bem, com ela, não seria mais...
vagina envolvidos.
Que é justo.
Ela disse Nick ter uma festa hoje à
noite.
É claro que ele faria. Ele é tão
estúpido do caralho.
Alguém sempre fica preso na noite
antes da formatura.
Amy, você sabe quantas meninas vão
ser
até sua vagina, na Columbia próximo
ano?
Você está ciente disso? 'Causa eu
estou ciente de que.
Cada vez que venho te visitar,
você só vai ser scissoring uma
menina diferente.
Cara, scissoring não é uma coisa.
- Não batê-lo até que você tenha
tentado.
- Não é uma coisa.
Não derrubá-lo, até que você
tenha experimentado.
Não estou criticando ele, mas é
só...
Como 'bout você não batê-lo até
que você já tentou isso?
♪ Lala lala lala la ♪
♪ Não o cemitério ou a
penitenciária ♪
♪ Porra meu contemporâneos
♪
♪ Eu sou muito lendário, é
assim... ♪
Aqui vem a um por cento.
♪ Dinheiro, eu tenho dinheiro
♪
♪ Eu tenho dinheiro ♪
♪ Dinheiro, eu tenho dinheiro
♪
Que carro pertence a um museu.
Que foda, Jared? Eu disse a
porta-a-porta.
Museu da morte, porque seu poluição
está matando todos nós.
- Foda-se!
- Você está bem?
Eles passam a cada minuto juntos. É
tão estranho.
Vamos gastar cada minuto juntos.
Somos iguais. Gigi apenas mantém em
torno de Jared
quando ela precisa de um fígado.
- Não, por favor, não fique no meu
carro.
- Eu estou fodendo passou, Jared!
- Pelo menos tirar os calcanhares de
fora.
- Eu estou fodendo gasto.
- Gege, eu só tenho ele de volta...
- tudo Bem.
- ...da loja.
- Shh! Eu estou cochilando.
Você acha que é verdade que seu pai
ficou com ele
um trabalhador do sexo para seu
décimo quarto aniversário?
É muito estranho de uma história a
ser feita.
Há tantas especificidades.
Ele torceu o tornozelo. Ela tinha um
aparelho de audição.
O que, chicas?
É intolerável.
Vocês com fome?
Eu, eu tenho um pouco de sopa de
despejos.
Mantê-lo para baixo!
Prob... provavelmente Eles estão um
pouco encharcado, agora,
- mas eles são de grande frio.
- Tudo bem.
Ok, eu vou fazer xixi
no seu estranho-ass casa de banho.
Assistir minhas coisas.
Até que todos nós podemos fazer
xixi sem órgãos genitais,
nenhum de nós pode.
Esses filhos da puta.
O feio, o que?
Como você graduação sexta série?
É chocante para mim.
Tudo bem. Então, eu me casaria com o
sexo boneca.
- Certo.
- Tudo bem.
Foda a bola de futebol.
- Sim.
- E, em seguida, matar Molly.
Cara! Não.
Não há nenhuma outra maneira, cara.
Como, eu não posso fodê-la
você sabe, porque quando eu estou
com medo,
meu pau não ficar duro.
E então, eu gostaria de me casar com
ela,
porque, bem, eu não acredito
- na instituição.
- Uh-huh.
Então, eu tenho que matar Molly.
E eu sei que ele vai me assombrar. Eu
sou uma pessoa pacífica.
Isso é muito verdadeiro.
Aguarde, vocês estão falando de
Molly Davidson?
- Sim.
Essa menina é tão estranho.
Ela sempre age como ela gosta de 40.
Eu queria que ela estava transando
40, homem.
Mulheres em seus 40s conhecem a si
mesmos.
Oh, ela é, ela é uma gracinha.
Você sabe, sim, eu vou dar-lhe que,
mas provavelmente ela vai fazer você
quiz
sobre ela SENTOU-se analogias
enquanto você transa com ela.
Cara, não. Sua vagina provavelmente
recheado com diplomas.
Quanto você quer apostar?
Que merda' s como um armário lá em
baixo.
Bem, eu não tenho nenhum problema
com um armário de arquivo.
Eu gostaria de de fazer sexo
apaixonado Molly Davidson.
- Realmente?
- Sim.
Eu tinha acabado de colocar um saco
em sua personalidade.
Sim.
Molly como um butterface para a
personalidade.
Uma manteiga de personalidade.
Sim! É isso.
Tão ruim.
Que legal, o homem, sim.
O que?
Merda.
Oh.
Oh, por favor, não pare na minha
conta.
Você sabe o que? Minha vag é
recheado com diplomas.
Em breve, ele vai ser recheada com
ofertas de emprego
e brilhante perfis
e comendas do governador.
Assim, enquanto vocês estavam todos
a estudar AP punhetas,
Eu estava detonando e impedimento de
curvas,
e eu vou continuar a fazer o que
na universidade de Yale próximo ano,
então...
Eu gosto de minhas escolhas,
e onde quer que três são o próximo
ano, espero que você também.
Eu estou indo para a universidade de
Yale, também.
O que?
Eu sou incrível em punhetas,
mas eu também tenho um 1560 no SATs.
Não, você não.
Cheguei cedo.
- Para Yale?
- Uh-huh.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- Mm-hmm.
Ah, e, Tanner, onde você está indo
para a escola?
Uh, eu estou, eu estou jogando
futebol na universidade de Stanford.
A Universidade De Stanford?
- O que vocês estão falando?
- Sim, A Universidade De Stanford.
- Mm-hmm. A Universidade De Stanford.
Hey, eu não estou indo para a
faculdade.
Eu tenho recrutado para ir de código
para que o Google.
Quero dizer, não é da Apple,
mas o bennies são muito apertado,
homem,
e é meados de seis números, então
eu não estou reclamando.
- Meu rapaz. Esse é o meu garoto.
- Eu estou tão orgulhosa de você.
Isso é incrível.
Você falhou o sétimo ano, duas
vezes.
Regra de três.
- Vocês estão falando sério?
- Mm-hmm.
Ei, hum, eu poderia fingir
como eu não sei vocês no próximo
ano.
Sem ofensa.
Hmm. Este...
Isso não é possível.
Vocês nem sequer se preocupam com a
escola.
Não, nós não só se preocupam com
a escola.
Bem, eu sou, eu sou feito.
Tudo bem. Depois de você. Depois de
você.
Tudo bem.
Tão-desculpe, desculpe-me.
Você já trabalhado mais do que
todos
quem nunca duvidou de você.
Trabalhou mais difícil.
Duvidado de você.
Hey, tudo bem com vocês?
Nick, onde você está indo para a
escola no próximo ano?
- Eu pensei que não deveria falar...
- diga-me!
Georgetown. De Jesus.
- Esperança!
- Não.
- Onde você está indo para a escola
no próximo ano?
- Eu não poderia estar menos
interessado
em, como, o que quer que isso é.
Gigi!
Onde diabos você está indo para a
escola no próximo ano?
Não me julguem. Foi a minha quinta
escolha.
Harvard.
Idosos regra!
♪ Sem gelo, com um canudo, yeah
♪
♪ Agora, quem poderia unidade de
distância da esquina? ♪
♪ Eu sou uma cadela eu não
posso ser incomodado ♪
♪ Eu não estou aqui para
perguntar sobre sua mãe ♪
♪ Não importa quem você é
não importa o que você faz ♪
♪ Mas se você comprar o meu
bebe eu posso agir como eu faço
♪
♪ Uma de casal, cama de rum cola
♪ Sem gelo, com um canudo, yeah
♪
♪ Agora, quem poderia unidade de
distância da esquina? ♪
♪ Se você não disser algo
♪
♪ Nos próximos dez minutos
♪ Eu vou levar você para o
hospital ♪
♪ Eu não quero dizer que eu
estou ficando preocupado ♪
♪ Mas, para ser honesto, eu
Este é fodido!
Tudo bem.
Esta é, obviamente, não está
ajudando.
Escolhemos. Nós não fiz festa,
porque queríamos focar na escola
e entrar em boas faculdades.
E funcionou.
Mas a irresponsabilidade de pessoas
que festejaram
também tenho essas faculdades.
Eles fizeram tanto.
- Então?
- Então, nós desarrumada.
Não temos escolha. Eles fizeram
tanto.
Nós somos os únicos idiotas que fez.
Hey! Não somos idiotas, ok? Vamos
apenas...
Venha sentar-se para baixo, nós
vamos cortar o bolo,
olhar para a caixa de memória,
- Comemorar o fim...
- Isso não é
um tempo para comemorar.
Temos que ir a uma festa hoje à
noite.
- O que?
- Vamos para o Nick do partido.
Na, você está brincando? Não! De
maneira nenhuma.
Amy, nós só temos uma noite para a
esquerda
ter estudado e festejaram na escola.
Caso contrário, estamos apenas vai
ser as meninas que ficaram de fora!
Nós não fizemos nada! Nós ainda
não quebrado todas as regras!
Tudo bem. Nós separamos um monte de
regras.
Um, temos identidades falsas.
Falso faculdade IDs,
para que possamos entrar em suas 24
horas de biblioteca.
O nome de uma pessoa cuja vida era
muito melhor
- porque eles quebraram um par de
regras.
- Picasso.
Isso é... Ele quebrou arte regras.
Nome de uma pessoa que quebrou uma
regra real.
- Rosa Parks.
- Nome do outro.
- Susan B. Anthony.
- Pariu!
Amy, eu estou tão a sério. Eles
pensam que somos robôs.
Eles acham que todos nós nos
preocupamos com
está tomando um milhão de APs e
entrar em Yale
edição e revisão de direito em
Georgetown,
e como escriturário para um juiz
federal entre júnior e sênior ano
antes de vir a se tornar
o mais jovem de justiça já nomeado
para o Supremo Tribunal dos Estados
Unidos!
No meu caso.
Você começa o ponto.
Ninguém sabe que estamos divertido.
- Nós sabemos.
- O que eles precisam saber.
- Quem são "eles"?
- Nós não são unidimensionais.
Estamos inteligente e divertido.
Temos que fazer isso.
Isso é loucura. Nós graduação de
amanhã.
E se a gente ficar em apuros?
Você sabe que nós somos muito
inteligente para isso.
Além disso, Ryan vai estar lá.
Ela queria que você venha.
Você está finalmente vai fazer a
sua jogada.
Não. Ela não... Não.
Você esteve fora por dois anos, e
você nunca beijou uma garota.
Eu quero você para essa experiência.
O que vou estar fazendo durante esse
tempo, você pode perguntar?
Eu estou indo para uma experiência
seminal, divertida anedota,
e nós vamos alterar nossas
histórias.
Para sempre.
Estávamos vai ver que Ken Burns
coisa.
O Dust Bowl pode esperar,
cadela!
O que levou quatro anos, estamos a
fazer em uma noite!
Oh, Jesus!
♪ Gosto da maneira como eu
trabalho, então eu dobrá-lo sobre o
show 'em tiros ♪
♪ Todas estas enxadas por aqui
sentados bunda tiros ♪
♪ Então eu abro ele, então eu
agitar como um assquake ♪
♪ Mais depois de todos esses
fakes eu aposto que essas cadelas me
conhece ♪
♪ Eu sou o pior no edifício
♪
♪ Agora essa garota quer estar
comigo... ♪
- Não.
- Não. Não aceitável.
- Isso não é certo.
Que permitiu-lhe ser esta bela?
- Que permitiu-lhe ser esta bela?
- Que permitiu que você tirar o meu
fôlego?
Chamar os paramédicos. Chamar a
polícia.
Porque tem havido uma emergência.
Eu não consigo olhar direito para
ele.
Não é de hoje!
Aperto de escape mover!
Oh. Trabalho. Obtê-lo. Tushy.
Desinfetante para as mãos.
Chapstick. Faculdade De IDs.
Agora, mace. Ouvir,
é muito importante que você
mantenha a sua segurança...
- Amy!
- A segurança não!
Não toque seus olhos!
Você tem as mesmas peças que ela
faz.
Você acabou de tomar o que você faz
para si mesmo,
virar de cabeça para baixo.
Bem, eu não, eu realmente não...
Apenas um, mas um flip.
- Eu não...
- Um flip.
O que acontece se eu não usar as
minhas mãos?
Você pode fazer o mesmo venha usando
apenas a sua mente?
- Não!
- Que é a única coisa
- minha mente não pode fazer.
- Não!
Olha, eu uso, só...
outras coisas.
- Um livro?
- Não.
Muito Freudiana, mas me preocuparia
com cortes de papel.
Não! Podemos parar de falar sobre
isso?
- Que o pequeno elefante?
- Não! Parar!
Que estranho crochê porco?
Minha avó me deu esse direito antes
de morrer!
Se você não me dizer o que é,
- você sabe que eu vou conseguir...
- É o panda!
É o panda, tudo bem?
O panda. Seja o que for. Apenas...
Argh. Podemos parar de falar sobre
isso,
por favor, pelo amor de todas as
coisas?
Pergunta rápida.
Basta uma rápida P.
O que aconteceu com seu olho?
Que caiu de forma antes de qualquer
coisa aconteceu entre nós.
- Ela converse sujo para você?
- Mm-mm.
Dizer-lhe sobre como ela está em
perigo?
Não!
- Pare!
- Fazer pandas rugido?
Parar!
Você sneaky putinha!
Eu não posso acreditar que você
não me diga
que você foi a montagem que trágico
panda
cada única noite!
- Sim.
- Isto é, honestamente, é
emocionante.
Eu pensei que eu sabia tudo sobre
você.
Eu acho que é saudável para um
relacionamento
para ter segredos, e agora nós temos
um.
Eu tenho um segredo para você? Tudo
bem, sim.
- Uh-huh.
- Sim.
Eu uma vez tentei masturbar
com uma escova de dentes elétrica.
Mas eu tenho uma horrível ITU.
Horrível. Como... horrível.
Eu desejo que teria sido um segredo,
mas você já mencionei isso muitas
vezes.
Hey, Hey! Eu preciso de você para
fazer a falar.
Por que você não acabou de
dizer-lhes que estão indo para uma
festa?
Porque eles vão pedir para muitas
perguntas.
Eles vão tentar chamar de Nick tia.
Eu nunca menti para meus pais antes.
E você sabe quando eu minto, eu só
adicionar muitos detalhes.
Assim, apenas fazer uma história,
mas não diga
estamos tendo uma noite de hoje ou
qualquer coisa.
Por quê? É engraçado que seus pais
pensam que estamos a desossa.
Não, não, porque você não é o
único
que tem que lidar com seus sorrisos
assustadores
quando eu digo a eles que eu me
encontrar com você na biblioteca,
quando eu estou, na verdade, encontro
você na biblioteca.
Honestamente, é surpreendente que
Doug e Charmaine são de apoio,
considerando toda a coisa sobre
Jesus. É agradável.
Charmaine, para o cofre de quarto.
- Ei!
- Estamos sendo roubados por super
modelos!
Ah, meninas você olhar fabuloso!
E inteligente e também corajoso.
- Obrigado.
- Sim, obrigado.
Aguarde, vocês estão com frio?
- Um pouco.
- Apenas um pouco nippy.
Eu vou começar um incêndio!
Ou eu vou transformar o calor. Só
pegar os casacos de fora.
O jantar está quase pronto.
- Ah, bem...
- Você tem que provar isso.
- Sim.
- Eu estou chamando de
"diplo-almôndega."
- Com certeza!
- Não se envolva, não se envolva.
Oh, certo. Certo, tudo bem.
Um, Char Char. Dougsicles.
Seria tudo bem se Amy ficou sobre a
minha casa hoje à noite?
- A, a, a noite antes da formatura?
- Bem...
Sim. você sabe, a minha mãe pode
conduzir-nos para a cerimônia.
Nós só queremos tanto tempo juntos
como podemos
antes de ela sair para a África.
Fizemos, uh, cogumelo e vestidos.
Fizemos nomes especiais para todas
essas coisas.
Grande cuidado foi tomado.
- Bem...
- Cada... quero dizer, olhe para...
fichas e sal-tão longa, de alta
escola.
Você sabe,
queijo e sala-me ser seu pai
foi a maior honra da minha vida.
Tudo tem um nome. O-Amor, minha
menina.
- Sim.
- O que é azeitonas.
- Doug...
- você sabe o que?
Podemos obtê-lo. Podemos obtê-lo.
- Podemos entender, tudo bem.
- Sim, sim, nós fazemos.
- O que vocês dois têm...
- o que fazemos. Sinto muito.
O que eles tem é muito, muito
especial.
- Sim.
- Ah, ele é realmente. É.
Você sabe, eles dizem que você
nunca esquece seu primeiro.
O amigo.
- Amigo especial.
- Normal amigo.
- Sim, meu amigo especial.
- Mm-hmm. sim.
Eu estou tão grato temos para passar
a noite juntos
realmente, para mostrar uns aos
outros o quanto nos preocupamos
- um sobre o outro.
- Ah!
- O que é ótimo.
- Mm, a minha menina!
Nós provavelmente vamos apenas fazer
um coreano máscara para o rosto.
Bem, eu não precisa de conhecer
todas as palavras.
- Tudo bem.
- Vá, vá, vá!
Tudo bem.
Sim!
Nick tia a casa está prestes a
ser poppin'.
- Big-Ass festa.
- Tia Viv! Tia Viv, que eu amo...
10-4. É para o menino.
Gigante não está tentando se
apaixonar...
Sim, ele é.
Ah, foda-se!
Oh, meu deus. Tanner comeu um
fantasma pimenta.
Ele precisa de leite! Alguém a
obter-lhe o leite. Isso é...
- Isso não vai ajudar. - Ah,
foda-se!
Oh, isso é demais leite. Ele, ele
só tinha muito leite.
Porra! Ninguém está respondendo!
Alguém me dê o endereço.
W-Nós nunca sai com qualquer dessas
pessoas
fora das atividades acadêmicas.
Eles provavelmente pensam que estamos
chamando de coisas sobre a escola.
Você está certo. Podemos apenas
chamar um Lyft?
Ainda não sabemos para onde estamos
indo.
Você conhece um Lyft driver que sabe
onde Nick tia da vida?
Eu acho que sei.
Quem você está chamando?
Não se preocupe, chica.
O que?
Jesus Cristo!
Todos a bordo o SS Iluminado...
Como Foder!
O SS Iluminada Como Foder!
Estou tão feliz que você chamou.
Pena que demorou tanto.
O tráfego foi nerts!
Eu estou co... estou voltando...
É como Guy Fieri do sonho molhado.
É um meio para um fim.
Posso oferecer-lhe a frente,
mademoiselle? Não?
Indo para a parte de trás. Que legal.
De volta grande, também.
Grande fluxo de ar de volta lá.
Chegar lá.
Tudo bem.
Tempo para algumas noites nós nunca
vamos lembrar com alguns amigos que
nunca vai esquecer, hein?
- Jared, você sabe onde o partido
é, certo?
Abso-frutas-ly, senhoras.
Estamos indo para o maior,
mais legal grad noite de festa na
cidade.
Posso obter um o-que?
Jesus Cristo.
Não? Tudo bem. Talvez mais tarde.
É sobre o lado do ocidente.
Então, pegue algumas músicas goin'.
MULHER Random House Áudio
apresenta
Mulheres, Trabalho e a Vontade de
Levar...
Tudo bem. Que embaraçoso.
Eu tenho essa coisa que eu gosto de
ouvir
as palavras de poderosas mulheres
antes da festa
para me lembrar do respeito e
admiração
senhoras merecem.
"A internalização da
revolução."
Eu fiquei grávida do meu primeiro
filho e o verão...
Bem, vou pegar algo enérgico indo.
Vamos começar esta festa começou,
hein?
♪ Santo calamidade ♪
♪ Grito de loucura ♪
♪ Tudo o que você nunca vai ser
outro grande fã de mim ♪
Desculpem por isso.
Jared, ele está bem. Ela não é sua
namorada ou algo assim?
O que? Não, ela é...
Nenhuma namorada para mim. Eu não
posso escolher favoritos.
Muitas senhoras quero bloquear esse
baixo,
e eles não têm o código.
2-8-3-1. Bem, tha-tha-esse é o meu
número pin.
Uh...
Desculpe, eu só vou... que é Que
há, Gege?
Jared, onde diabos você vai?
Eu deixei a minha lata de coisas
especiais
em seu carro, e eu preciso
dele!
Tudo bem, tudo certo. Eita, Louise!
Eu quero saber o que é uma "lata de
coisas especiais" é?
Oh, meu deus.
- Este é drogas.
- O que?
O que?
Ei, Jare.
Jared, nós apenas estamos indo hop
aqui.
- Espere, o que? Por quê?
- Ela é... Não.
- Ela está brincando.
- Não. Eu não sou.
Nossa, nossa amiga, ela apenas mandou
uma mensagem a nós,
e disse ela, ela, ela, ela bateu em
um possum
- com seu carro.
- Ah, não.
- Sim, sim, é ruim.
- Você sabe que tipo de possum, ou...
Mas o possum não morrem.
Sua adrenalina e raiva só fez mais
forte...
Ok, não estamos pulando fora.
Continuar dirigindo.
O que sobre a po... É que ela vai
ficar bem?
Você quer o texto dela para ver se
ela está bem?
O suficiente sobre o possum!
- Jared, você tomou espanhol, certo?
Falar Chinês.
Ele vai ficar bem. Confie em mim.
Não apoie-me.
O que se Gigi leva-lo e morre e
nossas estampas são na lata?
Cadeia de custódia!
Eu não estou recebendo nada disso.
De homicídio por negligência
criminosa!
Nosso impressões não são em pó.
Nós poderia derramar-lo fora da
janela!
Whoo!
Veio um pouco quente lá.
Esse é o meu mal. Mas, estamos aqui.
- O que fazemos?
- Não se mova. Não inalar.
Tudo bem.
Oh, merda.
Existem drogas nos meus orifícios.
Drogas? Oh, não, isso não é droga.
Isso é apenas Gigi vitaminas.
Ela, a ela o que?
Sim. Você sabe, como a vitamina D,
B-12.
Gigi gosta de crunch-los e snort-los.
Ela diz que eles funcionam melhor
assim.
Nós vamos chegar limpo a bordo.
Esperar. O que você quer dizer "a
bordo"?
Tudo bem. Agora, vocês disse:
você queria ir para a melhor parte.
Então, eu trouxe você para a melhor
festa,
que é do meu partido.
Prepare-se para ficar esmagados!
N-não, como, de uma forma violenta,
completamente consensual bash.
Eu não sei se isso era claro.
"Prepare-se para ficar
consensualmente avarias," que vai
dizer.
Eu vou ter 'em alterá-lo. O que
você acha?
Você é sério, Jared? Esta é a sua
festa?
Não quero ir para Nick coxo de festa
em casa.
Você não. Um barco está em águas
internacionais, certo?
Direito marítimo. Apenas venha
conferir um pouco.
Ele está doente! A empresa de
catering
disse que é o mais legal do partido
que já estive.
E eu vou dizer uma coisa...
eles trabalharam Sasha Obama sweet 16.
Até você.
O que estamos pensando?
Ainda não temos o endereço para o
Nick.
Alguém a bordo pode saber onde ele
está.
E eu gostaria de conhecer alguém que
conheceu Sasha.
Sim. Respeito para Sasha.
- Tudo bem. Mm-hmm.
- Sim?
Vamos lá.
Vocês animado?
- Oh, meu deus!
- Bem-vindo ao clube!
- Ah, não!
- Muito legal, hein?
Estamos em um passeio de barco agora.
Por quê?
Não há uma alma aqui, Ames.
Gelo tigre.
Isso é loucura. Você fez sacos de
presente?
Há uma iPad aqui.
Pré-carregado com fotos de todas as
nossas melhores recordações da
escola.
Classe de 2019, dizer o quê?
Champanhe?
Há uma massagista na parte de trás,
do sexo masculino ou feminino.
Jogo atrás do bar. Vocês tan?
Eu estou tão feliz que vocês estão
aqui.
Eu sabia que vocês curtiram.
- Não eu, Jared?
- O que você fez. Ela disse a ele.
Eu disse a ele. Esses caras parecem
tranquila,
mas provavelmente eles estão
gastando cada fim de semana
em um sexo dungeon.
- Não.
Aqui. Tente um destes morangos.
Tudo bem.
- Não.
- Não, não, não.
- Não é mau.
- O que é muito bom.
Esperar.
Mm...
Oh, deus, você o gosto de minhas
vitaminas.
- Eu acho que eu estou no amor com
você.
- Ah... eu não acho que você esteja.
Você está vindo comigo.
- Não, eu não penso assim.
- Festa de dança no andar de cima!
Sim! Whoo!
- Não, espera. Amy! Amy!
- Sim! Sim! Sim!
Amy! Ame, nós não estamos...
Olha o que eu achei,
com o seu nome.
Venha. Muito legal.
Como você se sente, né? Você olhar
feliz.
- Frango rolinho primavera?
- Não, obrigado.
Você quer?
Oh. Não, obrigado. Não uma droga
pessoa.
Não mesmo pote?
Eu sinto que poderia ajudá-lo a
relaxar.
- Não. Não funciona para mim.
- Hmm.
DJ Rod!
Que porra é essa?
Jared... parar.
Jared, envoltório...
Tomai também o capacete off!
Isso não está funcionando.
Você não pode comprar as pessoas de
sua afeição.
Hum...
Mmm... não, eu tenho certeza que
você pode,
porque eu já vi um monte.
Meus pais fizeram isso. Seus pais o
fizeram.
Apenas pare de tentar tão duro, tudo
bem.
As pessoas podem sentido. Ele
transforma-los fora.
Mas você tentar disco rígido.
Quero dizer, você tente duro em
tudo. Isso é o que eu gosto em você.
- Eu não quis dizer...
- Ah, não.
Eu só vou...
- Eu quis dizer mais gosta...
- eu sou... eu vou ir.
Cordeiro de almôndega?
Filho da puta! Você está em todos
os lugares!
Uma vez eu comi um pote legal brownie
quando o Modelo das nações UNIDAS
foi para Amsterdam.
E assim que recebi alta, eu só
chorava sobre o fato de que um dia
minha mãe vai morrer, então...
- Eu tinha exatamente a mesma coisa.
- Realmente?
Eu perdi minha virgindade em que eu
achava que era um parque,
mas ele acabou por ser um cemitério.
E agora o espírito os espíritos
vivem dentro da minha ovos,
esperando para renascer.
Que não é o mesmo.
Sempre senti que eram semelhantes.
Deus, eu vou perder você. Vir aqui.
Hey, você não pode fumar aqui.
- Oh.
- O que você acabou de dizer para
ela?
Eu disse a você. Você não pode
fumar.
- Hum...
- Uh-uh-uh.
Você não falar com ela desse jeito.
É o "seu" eu"? "Porque eu estou bem.
Que é o meu melhor amigo a porra do
mundo.
Não estamos. Ela não...
Vamos porra de luta até a morte!
Tudo bem! Eu estou chamando de
segurança.
Amy, precisamos chegar
- o foda aqui...
- Oh, meu deus!
...porque eu te juro...
A luz 'em up, Luanne!
É tempo de ir!
Só há uma coisa a fazer.
Pular.
- N
- Espere. O que?
Não! Não, obrigado! Não, a sério,
Gigi.
O que estão vocês fazendo aqui?
- Mergulho de cisne para o futuro!
Aperto de escape mover!
Não, não, não. Gege. Gege!
Santo foda!
Gege, tudo bem com vocês?
- Ela está bem!
- Apenas o pagamento de fiança.
A fiança! A fiança! A fiança!
Oh, meu deus! Eu estou tão suado!
Ugh! Meu deus!
Precisamos descobrir alguma coisa
antes de chegar ao Nick.
- Você ainda quer ir para o Nick?
- Você não?
Bem, cara, fomos para uma festa.
Foi o que fizemos. Vamos voltar para
casa.
- Amy?
- Não faça de sua aula de voz.
O que não era uma festa.
Bem, definitivamente foi uma festa.
Que era um desvio.
Somos de pessoas a mais,
e nós estávamos indo para Um
partido de mais.
Como este.
Oh, meu deus. Alan respondeu.
Temos o endereço! Ok, eu estou
chamando um Lyft.
Oh, minha pontuação é... a minha
pontuação é muito baixa.
Eu estou muito muito abrasivo, com os
drivers.
- Você deve ligar para um.
- Eu vou ir para casa.
Mas se você quer ir para Nick, você
deve realmente ir.
A sério, vá.
Malala.
Whoa.
Eu estou chamando de Malala.
Wow. Você sabe que você só obter,
assim, um Malala um ano.
Sim, eu estou chamando.
Suporte total, sem perguntas,
você está vindo comigo.
Hmm.
Malala.
Tudo bem.
Hum...
Tudo bem. Jordan?
Sim, e você é a Amy...
Merda.
Você sabe, esse trabalho é uma boa
forma
para complementar o, uh, a idade de
renda.
Você sabe, os salários dos
professores de hoje e de todos, é...
- É tão terrível.
- Sim, é uma vergonha.
Sim, conhecer novas pessoas
e ver novas partes da cidade
e correr para os velhos amigos.
"Amigos"?
Além disso, estou escrevendo um
livro agora.
- Ah!
- Sim, sim, sim.
- Não apenas o principal.
- Legal.
Nada mais emocionante ou assustador
do que a página em branco, você
sabe? Um dos livros que estou
pensando em fazer
é um livro de citações.
"Nada mais assustador ou excitante
do que a página em branco."
Mas sim, essa é uma ideia.
Pensando sobre fazer um detetive de
romance.
Na verdade, você sabe o que? Vocês
dois vão adorar...
Amy, você vai adorar este.
É uma fêmea de detetive.
- Uma senhora de detetive.
- Ah, sério?
Sim, sim, sim. Como sobre isso, certo?
Interessantes.
Sim, e ela está grávida, também.
Ainda workin', e, você sabe, baby...
sempre que ela está perto de uma
pista,
ou um de seus palpites, é como,
você sabe, fechar,
os chutes do bebê. Você sabe?
E o mais difícil de pênaltis, o
mais perto que ela é,
e isso é onde eu estou certo...
Eu... eu não sei o que fazer uma
vez, um...
você sabe, quando ela dá à luz,
mas, hum...
Ei, mudo, filho da puta!
Escolha uma pista!
Que era louca. Eu não sei o que foi.
Ah, essa cidade.
Muita raiva de pessoas nesta cidade.
Sim.
Vocês querem um pouco de música,
talvez?
- Sim. Gênio.
- Sim.
Cara, nós vamos chegar ao Nick é
tão tarde.
Ele está bem. Todo mundo mostra até
festas de final.
É como... é mais frio ser tarde.
Nós vamos chegar logo no escudo
e antes que você perceba, você vai
ser decote profundo em Ryan.
Com decote profundo em que
direção?
- Diga-me você.
Eu não sei. Eu não sei de nada.
Isto é como o seu pesadelo
sobre ter de pousar um avião
comercial
mas muito, muito pior.
Quero dizer, não é? É pior?
Bem, sim.
Eu tinha a vida de 100 pessoas em
minhas mãos.
A minha equipa estava a contar-me.
Quero dizer, eu era o seu Sully.
- Eu realmente estou estressado sobre
isso.
- Eu estou...
Tudo bem. Eu sei que você está.
Se houvesse apenas...
um vídeo de pessoas hookin' up.
Desculpe, você está falando sobre
pornografia?
- Tudo o que eu estou dizendo...
- Não.
Ninguém vai saber se você assistiu
um pornô de uma vez.
Pense nisso como um documentário.
É apenas uma sexy documentário. É
um hot doc.
Todas essas mulheres são Europeu das
vítimas de tráfico.
Desculpe-me, senhora, você está
julgando
outras pessoas preferências sexuais?
Porque você transa com um panda a
cada noite.
"Foda-se de um panda." Tão foda
engraçado!
Você está prestes a dizer que você
vai me julgar
para começar a pornografia?
Eu pensei que você fosse um
sexo-positivo feminista.
Você está louco?
Principais Brown é logo ali!
- Eu tenho fones de ouvido.
- Ele está a quatro metros de
distância de nós.
Eu tenho fones de ouvido, senhora.
Tudo bem, mas uma vez ficamos com uma
sensação de mecânica,
Estou fechando-o fora rapidinho.
Do curso.
É para fins educacionais.
Fins educacionais.
♪ Ow, queremos o funk ♪
Hein.
♪ Dar o funk ♪
♪ Ow, precisamos do funk...
♪
Plug-in. O seu telefone vai morrer.
Hum...
Principais Marrom?
Oh. Principais Brown foi o meu pai.
Basta ligar para mim o Jordão.
Uh... não, obrigado.
- Principal Marrom?
- Sim.
Uh, você tem um carregador de
telefone?
Não, eu não. Tenho, como, 13.
Sim, aqui. Não que você vá. Pegar.
Eu não sabia que você poderia fazer
que, a partir desse ângulo.
Oh, espere, o que eu perdi?
- Ir de volta, na verdade.
- Sim, desloque-se para trás?
Eu preciso rever essa parte. Aguarde,
que começa...
- Bem ali.
Se vocês querem ouvir a sua música,
Eu só posso conectá-lo até aqui.
- O que? Não! Não!
- Não, não!
Não, foda-se!
Que porra quente.
Venha! Venha.
Não me toque.
Foi o que Cardi B?
Oh, meu deus.
Eu não posso acreditar no que
aconteceu.
- Você é o diabo.
- Eu vou morrer.
Eu estou literalmente vai morrer
fisicamente.
Oh, Jesus Cristo.
Venha.
- Ele está morto!
- Que porra é essa?
- Quem é o morto?
Meu marido. Ele foi morto!
Tudo bem, Alan, você não tem que
fazer a sua entrada,
cada vez que alguém chega, ok?
- O que vocês estão fazendo aqui?
- O que está acontecendo?
É um mistério de assassinato de
festa.
Eu estou planejando isso por meses.
Esperar. Esta é a sua casa? Alan!
Alan, eu estava tão claro no meu
texto.
Nós estávamos olhando para Nick
festa!
Meu marido, Robert, era um respeitado
diretor da Broadway
e o amor da minha vida!
E ele foi morto como um cão na rua!!
- Ele foi esfaqueado?
- O que soa muito trágico,
mas houve um engano.
Nós estamos olhando para Nick da
festa.
Você tem o endereço? Não podemos
encontrá-lo.
Eu não sei de um Nick.
Eu só sei que tristeza...
e a tristeza.
Ok, você está em uma de dez.
Eu preciso de você em um de dois.
Eu tenho um acordo para o plano.
Ok, bem, se vocês estão aqui,
você pode muito bem demorar alguns
dos caracteres extra
desde que duas pessoas resolveram
não aparecer.
Não.
Tudo bem.
Adorável agricultor, novo para a
cidade.
- Legal.
- Não, não, não,
- nós não precisamos de
caracteres...
- Horrível...
- ...porque nós não estamos
hospedados.
- ...estéril ortodontista.
Por que eu sou estéril?
Estou aqui para a fazenda, ou tenho
dado até que a vida?
Isso só diz "ortodontista."
Seu passado são, na verdade, nos
pacotes.
Não, não, não, nós não são
hospedados,
e nós estamos indo para o Nick do
partido.
Podemos apenas ficar por um segundo.
- Não.
- É a de que a parte
- onde alguém comeu um fantasma
pimenta?
- Sim.
Sim, alguém aqui vieram de lá, eu
acho.
Talvez o prefeito?
Vá! Mergulhem.
Reveja suas histórias na sala de
estar.
Tudo bem, se os seus personagens não
são casados,
mãos fora uns aos outros.
Não.
- Não vá suavemente...
- Uau, ela é realmente boa.
Oh, meu deus! Vocês estão aqui.
- Caraca, que foda?
- Como você chegou aqui?
- E como você está seco?
Como você está seco?
Arão, eu posso ver você de respirar.
Gigi, mm, cavar mais fundo.
- Eu não sei o que...
- eu não posso pensar sobre isso.
Ah, é sobre?
Não! Parar. Mamãe, não fale com os
atores.
A casa é minha até 11:00
Cindy, eu juro pra caralho de deus.
- Jesus Cristo! Deus!
- Gigi, que porra é essa?
Caras, a re-eleição está chegando,
e eu preciso saber se eu tenho que
comprar os votos.
Esperar. Você é o prefeito?
Você sabe onde Nick a festa?
É claro que não. Eu sei que todas
as partes estão.
- Onde está ele?
- Venha ao meu escritório. Agora.
Ok, obrigado.
No, no, no. Vá, vá, vá.
Venha, venha, venha. Agora, agora,
agora!
Tudo bem.
Você não pode contar a ninguém.
Nós não.
Nem mesmo uns aos outros.
Tudo bem.
Nick festa...
...é a sua tia a casa.
Sabemos que é na sua...
Amy, eu juro por deus, eu preciso
sair daqui.
A propósito, eu estou muito
impressionado
com o quão bem vocês estão
aguentando.
Você está fazendo é fantástico.
O que você quer dizer?
Eu pensei que os morangos teria
atingido por agora.
Por que haveria de morangos bater?
Porque eles foram mergulhados em um
incrivelmente potente droga.
É como se a ayahuasca, mas asiático.
Ásia-huasca.
Eu disse a vocês, certo?
Não, não, não,
não, não, não, não!
As minhas últimas palavras!
Me puxar de volta. Me puxar de volta.
Oh, meu deus, aqui.
Oh, minha mãe tem um lenço de cor.
Ouça-me. Nós vamos ficar bem.
Uma vez eu joguei, e minha mãe pegou
nas mãos dela porque ela me ama.
Estamos saudável, nubile mulheres
jovens,
e só precisamos manter a calma.
Nós vamos ser...
O cuidado.
O que? Que porra é essa?
Que porra é essa? O que está
acontecendo?
Por que você olha assim?
Uh, Marta, você é uma porra de
boneca.
- Não, você é um puta de boneca.
- O que?
Ow! Caralho, isso dói!
Meus seios são muito pesados. Eu
não tenho nenhuma core.
Nossas pernas não se dobram.
Eles são duas vezes tão longo como
o nosso torsos.
Estas proporções são loucos! Onde
está o meu chub?
Esperar. Para onde você vai?
- Jesus Cristo.
- Espere por mim!
Tenho de ver por mim mesmo.
Bem, eu nunca fiz cosquinhas na minha
vida.
Amy!
Ajuda! Molly, ajuda-me!
Oh, meu deus! Não olhe para baixo,
Amy. Não!
Eu... eu não posso alcançar.
Você tem que colocar o meu calcanhar
no seu buraco.
"Meu calcanhar..." Seu calcanhar na
minha o que?
O seu buraco!
- O que buraco?
- Seu buraco de milho!
Oh. Porra!
- Molly!
- Não que você vá.
Oh, meu deus.
Um, que se foda o que eu estou
vestindo?
Onde está a minha vag?
Uh, Molly, eu não tenho nenhuma
órgãos genitais.
Como faço para fazer xixi? Como
faço merda?
Quero dizer, eu não tenho mamilos.
Estes são apenas pequenos montes.
Todo o meu corpo é como um caralho
golfinho.
Apenas... apenas é perfeito,
redondos, grandes montes.
- Ah, o que?
- Olhar para o meu corpo.
Eu sou bonito.
Não. Não tenha pretensão.
Este é o nosso pesadelo, Amy.
Eu sei que isso é irreal e ruim para
as mulheres,
mas é ruim?
Porque me sinto muito bem.
Quero dizer, esse cu não vai parar.
Amy, use o seu cérebro!
Eu não preciso de usar o meu
cérebro.
Eu só preciso para ser suave e
flexível.
Olhe para você, você bad bitch.
Bem, é isso. Temos que acordar.
Minha, minha, minha. Mmm.
Eu acho que eu poderia, como,
na verdade, ficar aqui por um tempo.
Não, eu não vou deixar você fazer
isso.
Pára, pára, pára. Parar.
Você precisa jogar-se!
Deixe-me deste corpo!
Agora que o amuse-bouche
de bacon envolto datas é longo,
por que não podemos jogar uma
intensa rodada de... J'accuse!
Foda-se você, George.
Quem é que ela deveria ser?
O ortodontista.
Estamos bem. Estamos bem.
Foi o que fizemos. Fomos duas partes.
Fizemos drogas. Podemos dizer que
nós saímos.
Vamos voltar para casa.
O que? Não, não, o plano é ir para
o Nick.
Temos de manter o plano.
Cara, nada tem ido de acordo com o
plano de hoje à noite.
É por isso que temos para manter o
plano.
Vamos chamar outro Lyft.
Por que está sendo tão agressiva?
Honestamente, insistente é um elogio.
Você sabe quem foi agressivo?
Diane Sawyer, Joana d'Arc, a Rainha
Noor da Jordânia...
Eu sei onde a Rainha Noor é de.
Uma vez que temos para Nick, tudo
isso vai valer a pena.
Apenas esqueça sobre Nick. Ninguém
vai mesmo dizer-nos onde ele está.
Porque você está tão obcecado com
essa festa?
Porque ela o ama.
Oh, meu deus. Gigi, pare de fazer
isso!
- O que você disse?
- Molly gosta de Nick.
Você pode por favor parar de repetir
essa frase?
Porque isso não é verdade.
- Sim, Molly odeia Nick.
- Obrigado.
Ela projectos de nojo para encobrir
um profundo desejo...
Não, não. Não. Obrigado. Uh, você
realmente...
Você só drogado nós, e você
tentou lançar-nos fora de um barco.
Eu fiz. Eu fiz.
Então, nada do que você disser for
de qualquer valor para nós.
Sim, não, você pode parar de
virar-me para fora
porque você deve flip-off, então
cala a boca.
Senhora Prefeita,
o que você está fazendo aqui?
George se trancado no armário.
Porra!
- Dude.
- Não.
Dude?
Não.
Eu não gosto dele.
Sim, talvez ele seja classicamente,
tradicionalmente, bonito e,
estranhamente encantador,
e talvez o meu inata biologia
registra-lo como um companheiro ideal.
E sim, talvez eu ocasionalmente
fantasiar
sobre ele, varrendo-me fora de meus
pés,
E algumas pessoas mais fracas pode
chamar que uma pequena paixão.
Mas eu posso ignorá-lo, eu posso
lutar contra ele
porque todos nós temos estranho
interesses,
e o importante é que nós, nós
shove 'em baixo,
e nós nunca falamos sobre eles
novamente.
Você não tem que enfiar qualquer
coisa para baixo.
Sim.
Sim, eu faço, porque eu não sei
como ele.
Talvez meu corpo como ele,
mas minha mente sabe que isso é
estúpido
porque ele é... ele é um atleta.
E tudo o que ele se importa é ser
feliz e divertir-se,
e ele nem mesmo olhar para meninas
a menos que eles se parecem Triplo A.
E ele definitivamente não me quer,
porque eu sou uma manteiga de
personalidade.
Como você se atreve a dizer que
sobre o meu melhor amigo.
Amy, que porra me deu um tapa...
Se você disser qualquer coisa assim
sobre você novamente,
Eu vou pra caralho deitou fora. Tudo
bem?
Você é o mais forte, mais bacana,
mais inteligente,
mais incrivelmente lindo criatura
esta escola e esta terra já viu,
e Nick Howland seria tão foda sorte
para ser uma nota de rodapé na
história.
Então, nós estamos indo para a sua
festa.
Você está falando sério?
Eu estou morto sério.
Se o Nick é o que você quer, então
é isso que você merece.
Como? Como nós vamos descobrir de
onde é a festa?
Fazendo o que sabemos fazer de melhor.
Motherfuckin' lição de casa.
♪ Escovado meu cabelo, desceu as
escadas ♪
♪ Favoritos jeans no meu
traseiro ♪
♪ E eu olhei no meu espelho
♪
♪ E eu disse, "Quem é essa aí?
♪ Quem é que lá em que
espelho?" ♪
♪ Eu não me importo e eles
estão conscientes ♪
♪ Agora eu vejo exatamente por
que olhar ♪
♪ Eu apenas pagar-lhes, eu não
me importo ♪
♪ Eu sei ♪
♪ Então, o que eu tenho uma
atitude? ♪
♪ Puta, eu tenho uma atitude
♪
- Agora vou tentar...
- Espere, olhe.
...15 caixas de pizza.
Quantos pedidos que grande você acha
que
Lido poderia ter preenchido esta
noite?
- Gênio.
- Sim.
♪ Y'all niggas me quente ♪
Foda-se.
♪ Dizer ♪
♪ Hey! Bem, isso é exatamente o
que um negão veio ♪
♪ Hum, o que você tá fazendo
tiros de longe... ♪
Dois meio-de-queijo, meia salsicha
pizzas
são apenas uma de queijo e uma pizza
de salsicha.
Que porra idiotas. De Jesus.
Oh, deus.
♪ Hey, agora você bebeu todo o
meu licor, venha... ♪
♪ E você fala que merda...
♪
A entrega do cara!
Oh, meu deus! Oh, meu deus! Que porra
é essa?
Que porra é essa?
Pedimos as perguntas!
Oh, meu deus. Oh, merda, merda, merda.
É isso, alguns família Manson merda?
- O que é isto?
- Não!
Não! Tudo vai ficar bem.
Você apenas vai dar-nos o endereço
para onde você entregues algumas
pizzas à noite.
Oh, meu deus. Vocês estão fora de
sua mente de fucking?
Quantos anos você tem, pelo o
caminho?
Não importa!
Ok, essa voz não fazer você parecer
mais velho.
Então, você está basicamente
crianças?
E você acabou de bom grado, meteu-se
no carro de um estranho homem?
Vocês têm uma arma?
Sim.
Se pretendemos ter uma arma,
isso pode ser um crime.
Foda-se.
Ok, então você está usando o seu
cabelo como uma máscara
e tentando roubar alguém com nenhuma
arma.
Porque a coisa engraçada é, na
verdade, tenho uma arma.
Porra!
Que porra é essa? Você tem uma arma!
Eu guardo para me proteger de pessoas
más.
Algo que vocês devem estar pensando
sobre.
Fiz a possibilidade de agressão
sexual
nunca introduza a sua mente?
- Não realmente.
- Sim, não, realmente, eu posso
dizer.
Você estava gastando mais tempo com
os cabelos
e que toda a parte, talvez, sim.
Porque, nós somos, como, por
auto-estrada.
Eu poderia ter você em toda a linha
de estado
em, como, de 40 minutos,
levá-lo para algumas cabine,
porco-amarrar seus tornozelos,
deixar em um quarto com um pires de
leite
e vídeo, a coisa toda para um par de
dias.
- O que?
- O que? Não.
- Pense sobre isso.
- O que?
Não. Eu não vou pensar...
Nós apenas precisamos de você para
nos dar o endereço
para onde você entregue este grande
fim hoje à noite.
Oh, merda, que...
Tudo bem. Você sabe o que?
Eu vou lhe dar o endereço.
Eu me sinto como se eu não o fizer,
vocês são tão estúpido,
alguns dog walker vai encontrar seu
corpo
amanhã debaixo de algum viaduto.
- Tudo bem.
- Caraca!
Não me mostre o seu código de
acesso.
Oh, o que é justo. Ok, sinto muito.
Que a coisa toda com os códigos de
acesso.
Eu sou apenas copiar o endereço.
Sim, essa é a sua informação
privada.
Obrigado! Muito obrigado!
Oh, meu deus.
Hum...
Rápida P.
Agora que já estamos no seu carro,
você se importaria de condução-nos
lá?
- Sim, por que não?
- Ah, ótimo!
Eu estou sendo sarcástico!
- Começar a foda fora do meu carro!
- Ah, tudo bem.
Muito obrigado por sua ajuda!
Não confiar nas pessoas. Oh, meu
deus.
Sim! Sim!
Sim! Oh, meu deus!
Vocês foram incríveis! Você estava
tão assustador!
Se você fosse um criminoso, você
não estaria
o melhor do caralho penal, em Los
Angeles.
Ok, tudo bem, vamos chamar uma
carruagem.
Caralho, eu deixei meu celular em seu
carro!
Por que eu tenho que usar o auxílio
visual? Aguarde!
Está tudo bem. Amy! Amy! Vamos
obtê-lo amanhã.
Ele está bem. Eu vou usar o meu. Eu
vou usar o meu.
Wha... estou a dois por cento?
Por que diabos eu estou a dois por
cento?
Porque é que a minha bateria é tão
baixo?
Pornô. Nós transmitido um monte de
filme pornô.
- É só chamar um Lyft.
- Foda-se.
Não, eu não posso chamar um Lyft,
porque se o meu telefone morre
e o motorista também não pode
entrar em contato conosco, estamos
fodido!
A menos que...
- Pegar, pegar, pegar!
- Quem você está chamando?
Oi, é Molly e Amy.
Estamos no Lido de Pizza com a
Vitória, o Boulevard.
Estamos presos. Por favor nos pegar!
Precisamos...
Ele morreu.
Podemos pegar uma carona.
Você está querendo ser assassinado?
Bem, eu só estou throwin as
sugestões aqui.
Você meninas precisam de uma carona?
- Espingarda.
- Eu vou tomar a frente.
Tão legal. Eu só vou...
Amy, que está fazendo?
Minhas pernas estão, tipo, metade de
uma polegada maior do que o seu.
Ok, você sabe que eu fico doente do
carro, Amy.
O que você...
Se você pudesse apenas me deixou
ir...
Você está a envergonhar-me.
Muito obrigado, Miss Multa. Você
totalmente nos salvou.
Por favor. Vocês dois me salvou de
manborg Gilmore Girls.
Eu já vi isso, como, 50 vezes.
Ok, aguarde. Então, o que é esse
endereço que eu vou levar você para?
É, uh, Nick Howland tia de casa.
É uma festa, tecnicamente.
Vocês dois querem me dirigir a você
para um não-supervisionada de festa
em casa?
W-Bem...
Boa. Eu estou feliz que vocês estão
tendo um pouco de diversão
antes da formatura. Ugh.
- Realmente?
- Sim. Oh, meu deus, sim.
Eu não quero que vocês a fazer o
mesmo erro que eu.
O que você quer dizer?
Passei a maioria dos meus 20 anos
compensar excessivamente para o fato
de
que eu nunca tinha diversão na
escola.
E, você sabe, o pêndulo, em
seguida, balançou
em uma direção completamente
diferente.
Quero dizer, fiquei louco.
Eu tinha alguns realmente escuro
momentos há em meus 20 anos.
Como, alguns realmente momentos
sombrios.
Como, o Que era ruim. Você sabe que
eu estou banido do Jamba Juice?
Não um único Jamba Juice, como,
cada Jamba Juice.
O que desceu do corporativo.
Você sabe quantas Jamba Sucos
há neste país?
Como, um bazilhão.
É uma cadeia nacional. É uma
sensação.
Eu não posso ter outra de
Manga-A-Go-Go, nunca mais.
Mas, olha, eu não quero isso para
você.
Tudo bem? Você ainda tem uma chance.
Eu quero que vocês dois para ir a
essa festa,
e eu quero que você divirta-se
porque hoje é a sua noite.
- Sim!
- Sim.
Tudo bem.
Então, o que vocês dois estão
vestindo?
Nós estávamos pensando, uh...
Bem, só esse olhar.
Você sabe que vocês estão
combinando, certo?
Nós adicionamos este enfeite aqui.
Bem, sorte para vocês dois,
Eu sou uma mulher solteira que vive
em Los Angeles,
então, eu tenho um monte de merda no
carro.
Por que não y'all passar por alguns
daqueles sacos?
Sinto muito. Podemos tocar a sua
roupa?
Sim, por favor. Por favor, toque a
minha roupa.
- Por favor, obter uma mudança de
roupa.
- Esta noite.
Ufa!
- Hum... Oh...
- Hum...
Mmm...
- Eu não tenho fôlego.
- O que?
- Desculpe-me?
- Desculpe, o quê, meu amigo?
Não tenho para onde ir com isso. É
muito perfeito.
Você está literalmente brilhantes.
Você bateu o nível de perfeição,
- e agora eu sou apenas...
- Ser, ainda, meu coração.
Você acabou de sair da água.
Você está fresco da água. Você é
uma sereia. Você está aqui.
Como você é tão foda brilhante?
Você pode traze-me um inalador?
'Porque eu não posso respirar, Amy.
- Um, meus olhos. Ow, ow!
- Eu sou fisicamente incapaz de...
Meus olhos doem de tão ruim de sua
beleza.
Um, exsqueeze-me, senhoras.
- Tem uma festa para ir.
- Ah, desculpe.
Tudo bem.
Eu vou ver você de dentro de dois,
certo?
Apenas brincando. Imagine se eu fiz,
apesar de tudo.
Ela está brincando.
Imagine se eu apenas fui. Isso seria
estranho, né?
- De qualquer maneira, vejo vocês
mais tarde.
- Tudo bem.
Tudo bem.
- Amo você.
♪ Olhar para estes profissionais
olhar essas roupas ♪
♪ Olhe para esta massa. Olha
esse ouro... ♪
♪ Estas cadelas não é fuckin'
comigo assassino ♪
♪ Olhar para estes profissionais
olhar essas roupas ♪
♪ Olhe para esta massa, olha
esse ouro lookin' mal ♪
♪ Olhe para mim, em seguida,
olhar para estas enxadas ♪
♪ Estas cadelas não é fuckin'
comigo assassino... ♪
Aqui.
Você é bom?
Sim.
- El presidente!
- E o protesto senhora.
Bem-vindo, meu pequeno rolas.
Como você está?
Vocês querem uma bebida ou um
cigarro? Nada?
Me avise, ok? Eu sou o cara esta
noite.
Eu vou cuidar de você. Vocês são
os melhores.
Vocês honestamente freak me out...
mas eu vou perder vocês.
Tudo bem? É tudo amor.
Classe dos "19-fuckin'- nunca! Whoo!
Hum...
- Ryan. Ryan, Ryan, Ryan.
- Onde? Onde?
Oh, deus. Ela é brilhante.
Ir buscá-la. Abraço-me.
- Tudo bem. Buscá-la.
- Ufa! Tudo bem.
Buscá-la. Mexa a tela para a cultura
do feijão.
Molly. Aqui é para você, lindo.
- Obrigado.
- Claro, claro.
Tanner, onde o álcool?
Não há nada forte o suficiente.
- Não!
- Sim.
- Não.
- Eu estou aqui.
Como?
Eu vou ir no andar de baixo.
Bye, Gigi.
♪ Ai, rapaz, whatcha dizer,
rapaz? ♪
♪ Você tá jogar coy como um
Gameboy? ♪
♪ Bateu no meu telefone menino,
é a casa de você, garoto? ♪
♪ Você está sozinho menino?
Vem me dar dome, menino... ♪
Eu estou tão feliz que você está
aqui, cara.
Obrigado.
Eu sempre quis você para sair.
Oh, eu, eu estou fora.
Eu saí no décimo grau.
Não. Eu quis dizer, como, sair
e sair no fim de semana.
Oh. Direito. "Hang out", sim.
É, isso que eu quis dizer também.
Você precisa ter um pouco de
diversão
antes de ir para a África.
Você se lembra que eu estou indo
para a África?
Do curso. Não vou ir para Uganda ou
algo assim?
Botswana.
- Eles me mataria em Uganda.
- Por que?
Pois o país não é realmente um fã
de homossexuais.
Oh, merda. Isso é loucura.
Você ficaria com medo de ir para
Uganda...
Karaoke no quarto de hóspedes!
De Jesus.
Deus, eu perdi você. Foda-se.
Você quer ir fazer karaoke no quarto
de hóspedes?
- Eu amo essa menina.
- Sim.
- Venha, vamos lá.
- Tudo bem.
Uh, cotovelos.
Podemos obter uma re-rack, por favor?
Puta merda.
Aguarde, Molly está aqui?
O que uma merda de elogio para obter
Molly para rolar.
Cara, você está realmente aqui
agora?
É esta uma miragem?
Eu sou foda perder a minha mente?
Ou será que eu realmente obter o
presidente Molly
para sair em um final de semana?
É puramente cerimonial visita.
Ok, ok. Ei, por que você não senta
aqui?
Sim, bem perto de mim. Por favor,
senta aqui e vamos lá.
Eu estive esperando por esse caralho
uma vez que, como, sétima série.
- Por favor? É para você.
- Oh.
Essa música vai para o meu elenco.
♪ Eu quero que você saiba
♪
♪ Que eu estou feliz por você
Shh!
♪ Eu não desejo nada mas ♪
♪ O melhor para você, tanto
♪
♪ Uma versão mais antiga, como
eu, ela é pervertida gosta de mim?
♪
♪ Seria ela ir para baixo em
você... ♪
Miss Multa.
Saudade... De Multa.
Senora Multa.
Você já fez amor com um Mexicano?
Ei, vem cá.
Ei, escute, este pong
na verdade, é suposto ser a minha
coisa.
Então, se você poderia simplesmente
abaixar o tom
por minha causa, minha auto-estima?
Não, eu acho que você só tem que
intensificar o seu jogo.
Você acabou de subir para o meu
nível.
A culpa não é minha.
"Ao seu nível".
É uma loucura ainda não sai
fora da escola, antes de, você sabe?
Eu costumava pensar que você era
todo trabalho e nenhum jogo...
mas você está realmente muito
divertido.
Eu... eu sou divertido.
Tudo bem.
Oi, Senhorita Multa.
Oi, Theo.
♪ Não! ♪
♪ E cada vez que você falar o
seu nome ♪
♪ Ela sabe que você me disse
♪
♪ Você ia me segurar até que
você morreu? ♪
♪ Até que você morreu, mas
você ainda está vivo ♪
♪ E eu estou aqui para lembrar
de você ♪
♪ Da bagunça que você deixou
quando foi embora ♪
- ♪ Não é justo ♪
- Woo-hoo!
♪ Negar a mim ♪
♪ Da cruz eu urso que você me
deu ♪
♪ Você, você, você devia
saber, Alan ♪
Isso é incrível.
Você é surpreendente.
Você está 20, certo?
Sim.
Você tem uma entrada de microfone.
Você tem que cantar.
- Não.
- Por favor.
- Venha. Por favor?
Faça isso por mim. Venha, Amy. Venha.
- Por você, eu...
- Para mim.
Hum...
♪ E eu estou aqui para lembrar
de você ♪
♪ Da bagunça que você deixou
quando foi embora ♪
♪ Não é justo ♪
Você pode dizer que ela não suporta,
sem o controle da respiração, mas
é bom.
- É no campo. Sim, sim.
- Eu te apoio.
♪ Que você me deu ♪
♪ Você, você, você devia
saber ♪
Oh, meu deus!
- Tudo bem. Pronto?
- Mm-hmm.
Fuckin'...
- Claro.
- Nick. Você precisa de mais... Oh.
- Você está bem?
- Eu estou arrependido. Sinto muito.
Você precisa de mais de um arco.
Como, não, muito movimento. Como...
whoo.
Veja, bem, isso é fácil para você
dizer
quando você está, como, de três
metros de altura, certo?
Eu estou olhando diretamente para
baixo para ele.
Quão alto você está?
Bem, o quão alto você acha que eu
sou?
5'4"?
Ouçam, meus companheiros de equipe,
normalmente, não significa isso.
Oh, não, não, não. Eles são
geralmente loira
e magro, e eles não beba
carboidratos.
Uh, não, de jeito nenhum, ok? Eu
foder com Hufflepuffs.
Hufflepuff, como Harry Potter?
Sim. Quero dizer, que você, assim
como um...
meia-Slytherin, meia-Ravenclaw, sim?
Que é exatamente o que eu sou.
Sim, você está.
Ah, foda-se. Bem, veja,
Eu tenho que ir cuidar deles,
certifique-se de que eles não se
matam.
Mas hey, você ficar aqui, sim?
- Sim.
- Ok, se você não se mover.
Eu vou voltar um momento, ok. Não se
mova.
- Eu não vou mover.
- Certo? Não se mova.
- Sim?
Eu me sinto como você vai se mover.
Não se mova.
Não, eu não estou... Você sabe o
que, eu não vou mover.
- Não se mova.
- Tudo bem.
♪ Não se segure, eu quero ser
livre ♪
♪ Deus é cantar através de seu
corpo ♪
♪ E eu sou levado pelo som
♪
♪ Cada cilindro, a cada batida
♪ Eles nasceram a partir de seu
corpo ♪
♪ E eu sou levado pelo som
♪
♪ Oh, ooh, amor ♪
♪ Eles nunca vão quebrar a
forma tomamos ♪
♪ Oh, ooh ♪
♪ Bebê, deixá-los todos de
vozes escapar ♪
♪ Não olhe para trás, eu quero
ser livre ♪
♪ Se você nunca vai vê-los de
vir ♪
♪ Você nunca vai ter que
esconder ♪
♪ Tome minha mão, tome minha
tudo ♪
♪ Se nós temos apenas um
momento ♪
♪ Dê-me agora ♪
♪ Oh, ooh, amor ♪
♪ Eles nunca vão quebrar a
forma tomamos ♪
♪ Oh, ooh ♪
♪ Bebê, deixá-los todos de
vozes escapar ♪
♪ Não acariciando, não
acariciando ♪
♪ Não acariciando... ♪
♪ Oh, ooh, amor ♪
♪ Eles nunca vão quebrar a
forma tomamos ♪
♪ Oh, ooh, não, amor ♪
♪ Eles nunca vão quebrar a
forma tomamos ♪
♪ Oh, ooh ♪
♪ Bebê, deixá-los todos de
vozes escapar ♪
Oh, meu deus, você está lá.
Como vai? Você encontrou o Ryan?
Vocês ir na piscina? O que está
acontecendo?
Molly...
As coisas estão indo tão bem aqui.
Como, realmente, realmente, realmente
bem.
Estou sendo significam para ele, mas
ele está funcionando.
Nós conversamos sobre Harry Potter.
Ele sabe que eu sou um Slytherin.
- Ele parece gostar.
- Eu acho que nós deveríamos ir
para casa.
Esperar, o que? Não. Ju-é só secar.
Não, eu acho que nós precisamos
deixar. Venha, vamos lá.
Não, você está doido? Não, ele...
o Nick é totalmente...
- Não.
- Ele está totalmente flertando
comigo.
Isso realmente pode acontecer.
Ouça-me, isso realmente pode
acontecer.
Não, não, Molly, por favor, eu
estou pedindo a você. Vamos lá.
Ame, basta ir encontrar Ryan. Vai ser
ótimo.
Malala!
Amy, não.
- Você está brincando?
- Não, eu...
Eu fiz o que você queria a noite
toda.
E eu estou chamando de Malala, então
venha comigo.
Não, eu não estou deixando apenas
porque você está fazendo a coisa
que você sempre faz.
O que é que significa isto?
Apenas, você... você fala de um
grande jogo
e, em seguida, você dá apenas
quando as coisas ficam
desconfortáveis.
Como, você pulou na piscina,
e agora você está triste que você
está molhado? Como...
Que besteira, Moll. Isso é besteira.
Se eu não arrastar você para fazer
as coisas, Amy, você simplesmente
não fazê-las.
Você não me arrastar,
você me forçar a fazer o que você
quer fazer.
O que é que isso significa?
Você decide o que fazer e quando
fazê-lo,
e que nós sempre temos de o fazer
juntos o tempo todo.
Sim, eu tenho que decidir
porque você literalmente decidir
nada.
Como, eu faço todo o trabalho pesado
na nossa amizade.
- Você nunca tomar a seu cargo.
- Eu tomar a seu cargo o tempo todo!
Você nunca tomar a seu cargo. Eu
sempre tenho que empurrá-lo.
Sem mim, você não iria fazer nada.
Eu estou indo para a África sem
você.
Sim, eu incentivei o seu verão no
estrangeiro.
Eu não estou indo para o verão.
Eu estou indo para o ano inteiro.
O que?
Eu estou a tirar um ano sabático.
Eu diferidos Columbia até a próxima
queda.
- Quando você decidir que?
- Quando eu aplicada.
Em Janeiro? Você já esteve mentindo
para mim desde janeiro?
Sim, porque eu sabia que se eu disse
a você,
você gostaria de intimidar-me para
ficar.
Assim, todos os nossos horários
estão acha que vai ser agora.
Nós não vamos de pós-graduação
em conjunto,
nós não vamos ir em uma
pós-faculdade viagem juntos,
Nós não vamos mover a DC juntos?
Todo o nosso plano...
Esse foi o seu plano! Nunca foi esse
o meu plano.
- É sempre o seu plano, Moll.
- Eu não posso acreditar que você.
Você acha que indo para a África
torna difícil,
e você não estava mesmo transando
corajoso o suficiente para dizer-me
sobre isso!
Você é um maldito covarde, Amy!
Você está egoístas e mesquinhos!
Você é um mau amigo!
Você é um maldito amigo ruim...
Que porra é essa?
Eu bloqueado.
Bem, eu acho que não.
O que há de errado com você? Luta
com sua esposa?
Você pode por favor me deixe em paz?
Por que você até mesmo em uma festa?
Não deveria ser, como, marchando
em algumas sem sentido protesto em
algum lugar
ou, não sei, em sua cama, fazer a
lição de casa?
Você nem me conhece.
Certeza que eu faço.
Não. Você é uma daquelas pessoas
quem afirma que eles são honestos
ou chamar as pessoas no seu merda
quando você está realmente
significa apenas.
Wow.
Wow, eu levá-lo de volta.
Você é um fodão...
que não faz prisioneiros...
e chora no banheiro em uma festa.
Por que você é tão cruel?
Eu só não gosto de manso pessoas.
E você...
você gosta de Molly pouco sidekick
cadela.
Bem, você é uma garota quente
quem vai pico no ensino médio.
Quando você chegou aqui?
Há um tempo atrás.
Ver Amy? Ela fodendo apavorei-me. Eu
não sei o que há de errado com ela.
Fazer as pessoas realmente pensam que
eu tinha relações sexuais com uma
prostituta?
Você não?
Não.
Claro que não. Eu...
Eu não dormi com ninguém.
Ninguém em toda a escola sabe nada
de mim.
- Exceto Gigi.
- Eu sou uma estrela-do-mar de ouro!
Gigi, a garota que saltou de seu barco
e deu-lhe uma prisão tat enquanto
você estava dormindo?
Oh, que não era sobre mim.
Ela é uma pessoa triste, sabe?
E sim, ela pode ser um pouco loucos,
mas...
ela é a mais fiel de pessoa que eu
já conheci.
Quero dizer, uma vez, ela tentou shiv
nosso carteiro
porque ela achava que ele riu de mim.
Afinal, ele não era. Quero dizer,
ele não estava rindo de mim,
ele estava apenas olhando para um
meme no seu telefone.
Além disso, nem todos tem sorte
suficiente
encontrar alguém como você e a Amy.
Eu só estou fazendo o meu melhor,
para que eu possa sair daqui...
e encontrar algumas pessoas que
estão na mesma estranha merda que eu
estou dentro.
Não, tipo, coisas de sexo. Quer
dizer, tipo, você sabe...
aviões e musicais.
O que?
Eu quero o design do caralho aviões.
Sim. Ficar rico fora que,
em seguida, usar o dinheiro para
produzir alguns novos musicais.
O suficiente com os avivamentos já.
É só besteira.
Audiências merecem algo original, eu
acho.
Eu não sei.
Eu provavelmente deveria ir
certifique-se de que não é uma real
do homem morto flutuar.
Bem, veja você em graduação, Molly.
Whoa.
- Você está bem?
- Hum... Sim, desculpe, só...
Ficou um pouco tonto por um segundo
ali.
- Hum...
- podemos parar, se quiser.
Não. Não vamos parar.
Tudo bem.
♪ 'Porque nós apontando para as
estrelas ♪
♪ Com um ponto e oco ♪
♪ Eu estou sentindo essas
músicas... ♪
Desculpe.
♪ Eu comecei este trabalho de
venda de pedras e setas... ♪
Oh, desculpe.
Whoa.
- Você está bem?
- Sim.
- Oh, meu deus.
- Ugh.
♪ Bem-vindo ao dias das quebrou
e superficial... ♪
Eu provavelmente deveria tirar meu
também.
Sim.
♪ O minuto que eu sei ♪
♪ O tempo que passamos no veio
corrigido... ♪
É um belo vestido.
É tudo o que ela tinha.
Miss Multa.
Oh, meu deus. Do curso.
♪ Matéria sobre a mente, se
nós estamos sendo honestos ♪
♪ Mas você andar no meio de
seus pensamentos ♪
♪ Como uma promessa quebrada
♪
♪ Para o crescimento
monetário... ♪
Hum...
Como é isso para você?
Hum, tudo bem.
É-existe realmente uma outra maneira
que você preferir,
ou é isso, como...
Hum...
Eu não acho que o buraco que você
acha que é.
- Oh, meu deus.
- Não, está tudo bem.
- Oh, meu deus. Eu estou tão triste.
Oh, meu deus. Eu só...
Não estou acostumado a aproximar-lo
a partir de que ângulo
e o meu geometria estava fora, e...
A sério, não se preocupe com isso.
Sinto muito.
São... você está bem?
Oh, meu deus. O que o...
Que porra é essa? Oh!
- Eu sinto muito.
- Que porra é essa?
Oh, meu deus, estou tão triste. Eu
estou tão triste.
- Ew!
- Hum...
Ar-você está bem?
Amy, apenas ir.
Por favor, vá.
Por favor, porra sair.
Desculpe, eu estou indo o mais
rápido que pode.
Vá!
♪ Eu sou um tolo para que o
shake em suas coxas ♪
♪ Eu sou um tolo para o som de
seu suspiros ♪
♪ Eu sou um tolo para a sua
barriga ♪
♪ Eu sou um tolo para o seu amor
♪
♪ Eu quero fazer este jogo
♪ Oh, eu sei que você é fraca
♪
♪ Hmm, mas ficar ♪
♪ Não feche suas mãos ♪
♪ Eu quero fazer este jogo
♪
♪ Oh, eu sei que você está
desbotada... ♪
Ei, vocês viram Amy?
- Não.
O que? Esperar.
Caraca!
Amy! Amy! Amy!
Estamos porra sentado patos.
Eles vão entrar aqui. Eles vão nos
encontrar.
Cala a boca, Rob.
Eu não sou um covarde.
Tudo bem, o foco.
Esperar para o meu sinal. Eu vou
criar uma distração.
O que?
Não.
Realmente?
♪ Oh baby ♪
♪ Você está tendo um sonho
ruim ♪
♪ Aqui em meus braços ♪
Você sabe que é por isso que as
pessoas dizem
Eu dei de caras "assistência em
viagem", certo?
Eu lhes deu uma carona para casa,
isso é tudo.
Ok, isso não é verdade. Eu
estraguei-los.
Mas não é como se eles correram
para fora do gás
e eu mostrei para chupar seu pau
enquanto esperavam por ajuda.
Estamos ligado no seu carro.
Faz sentido para ligar no carro.
Eu não vou, gosto de chupar um pau
na minha própria casa
onde o meu pai pode entrar a qualquer
momento.
Também, eu quero aproveitar. Porra
me processar.
Que faz muito sentido.
Você sabe qual é a pior parte é?
Toda a porra meninas me chamar
também.
Eu sabia, como, Ben e Max e o Pau
Quebrou
gostaria de dizer estúpido de merda.
Eu só... eu não acho que as meninas
seriam, também.
Amy nunca o chamou.
Sinto muito. Eu estou realmente
arrependido.
Só, por favor, não me chame de
"Triplo A" da universidade Yale
próximo ano.
Eu só quero que as pessoas saibam o
meu nome verdadeiro.
Claro, Annabel.
Caralho... Não! Não agora.
Sinto muito. Que foi ruim.
- O que não foi o meu melhor.
- Venha. Jesus Cristo.
Que foi constrangedor para mim.
Me desculpe por isso também.
Aguarde, onde diabos você mora?
Porra!
O que?
Tudo bem. Bem, só para você
saber, eu sei dos meus direitos.
Oh, meu deus.
Há mais prisões do que
faculdades
no Estados Unidos.
- Você sabia que?
- É mesmo?
E custa us $71,000
a casa de um detento, na
Califórnia.
- É mais do que Harvard.
- Sim.
Bem, isso parece excessivo.
Espingarda.
Apenas brincando. Eu não tenho
um.
Oh, na verdade, estou aqui para
alguém. Eu estou tão triste.
O meu erro. O meu erro.
- Meu erro.
- Oh, meu deus.
Foda-se você, cara.
Cara, você está em completo na
prisão.
Sim, eu sei.
Eu estou tão triste.
Quero dizer, está tudo bem.
Eu vou ter que pagar uma multa
e ir perante o juiz, mas nós dois
sabemos que...
Não, me desculpe.
Eu sei que as mulheres se desculpar
muito,
mas nesse caso, eu tenho tanta coisa
para ser desculpem.
Eu era tão egoísta.
Eu-eu estava sendo covarde.
Você chamados de Malala.
Eu menti para você, Moll.
Você estava tentando salvar-me de
ver Nick rub
seu tesão todos contra Ryan.
Oh, meu deus, você pode acreditar
que, a propósito?
Não. Sinceramente? Não.
Eu teria adivinhado que Nick ligado
com o Theo
antes de eu teria imaginado que ele
ficou com Ryan.
Nick e Theo têm uma ótima química.
Divina. Eu quero dizer, é palpável.
Me desculpe, eu sou assim controlar.
Eu simplesmente não consigo imaginar
a minha vida sem você.
Você é o filho da puta que ficou
preso
a noite antes da formatura.
Oh, meu deus! A graduação.
Molly, que horas são? Você tem que
ir.
Sim, por que você acha que eu estou
aqui?
Você está vindo comigo.
Cara, não. Estou ferrado. Eu não
posso deixar.
- Você tem que ir.
- Amy.
Eu não sou de se formar sem você.
Então, ou eu fico preso e me juntar
a você lá
ou podemos ir juntos.
Como?
Nós vamos negociar algumas
informações,
porque vimos a este homem.
O que?
- É que Jared carro?
- Eu vou explicar mais tarde.
- Estou dirigindo?
- É claro que você está dirigindo.
- Precisa disso?
- Não, foi culpa minha!
Vá!
Ok, Waze, diz 19 minutos. Estamos
fazendo isso em sete.
Vamos fuckin' fazer isso.
♪ Essa imagem eu sou um saco de
paus ♪
♪ Me coloque em seus lábios, eu
estou doente ♪
♪ Eu soco de um bebê urso
♪
♪ Em sua merda de me dar
lábio... ♪
Uh...
Ei, pessoal, vamos ir em frente e ter
um assento.
Parar.
Ooh.
Ei, Evelyn.
Hum... eu só queria dizer...
tenham um ótimo verão.
Isso é o que as crianças estão
fazendo, certo?
Tem uma grande...
Tudo bem. Legal. Legal, legal, legal.
Revoltante.
De manhã, minha rainha.
Olá.
Assim, a última noite foi incrível.
Posso ver você de novo?
Mmm...
Boa sorte no Google próximo ano, ok.
Tudo bem.
Tchau.
Você foi foda Perder Multa?
♪...pouco rapariga eu sou
unmentionably fresco ♪
♪ Eu sou um mensch, obter
correto ♪
♪ Eu vou andar em um tribunal
♪
♪ Enquanto ereto, gritando
"Sim... ♪
Ha-alguém já viu, uh, Molly?
Porque temos que começar. Ela o
chuta-lo. Hein? Ninguém?
Porque eu não vi ela desde ontem
quando nós estávamos na escola,
todos nós.
Nós estávamos na escola juntos.
Então, Molly, na verdade, me avisou
que ela poderia ser um pouco tarde
e tocou-me para iniciar seu discurso.
Aguarde, aguarde, Molly Davidson vai
ser tarde
- para a graduação?
- Sim.
Ok, isso não soa como a sua.
Direito. Bem, uh,
ela também me pediu para lembrá-lo
de que...
hum...
hum... eu tenho ele. Uh...
"esse tipo de coisa acontece o tempo
todo
"no senado,
"e se um senador não está presente
para um voto..."
- Tudo bem. Tudo bem.
- "...um proxy..."
Grande. Tudo bem, que faz soar como
ela.
"...para que a votação tenha
lugar..."
- "...na sua ausência."
- Eu tenho. Ok, então...
Ok, então ela bateu-lhe?
- Tocou-me.
- Tudo bem.
Sim, foda-se. Eu aprovo. Você está
até.
- Você vai chutar-o.
- Tudo bem.
- Oh.
- Tudo bem. Lá vai ele.
Sim, sim. Shantay, você ficar, mel!
Oh, Jared!
Sim, sim, sim.
Olhe para você.
Bom dia.
"Eu estou Molly Davidson."
♪ Hey, você quer ouvir uma boa
piada? ♪
♪ Ninguém fala, ninguém
engasgar ♪
"Eu sou uma mulher.
- Eu sou uma mulher poderosa."
- Meu filho!
"E eu estou pronto para tomar o jugo
"da minha feminilidade para o status
quo.
reta homem branco, o seu tempo é..."
Tudo bem.
Oh, meu deus. Meu carro é fodido.
Tudo bem. Eu vou ir tomar o meu lugar.
Chegar em cima. Venha.
Olha quem fez isso!
Whoo!
Amy!
Obrigado.
Tudo bem. Parece que Jared fez um
trabalho muito bom.
Sim, ele fez! Sim, ele fez.
Eu...
Eu era assim... com medo de você,
Eu me senti como se tivesse que
provar que eu era melhor do que você.
Mas realmente, eu não sei mais do
que vocês.
Tudo o que eu sei é que temos muito
mais para aprender.
Porque esta parte é mais de...
e isso é tão triste.
Foi ótimo, não foi?
As coisas nunca mais será a mesma,
mas foi perfeito.
E talvez eu não tenha antes, mas eu
quero ver você agora.
E está tudo muito bom.
Não deixe de faculdade que se foda.
Parabéns, pessoal.
Ok, ok.
Que passaram,
mas eu não vou cortar o meu tempo
disponível.
Gigi, atingiu a pista.
♪ Crockett... ♪
- O que é muito bom.
- Ah, você sabe o que é bom?
Se você rolar estas e, em seguida,
você vai ter mais facilidades.
Oh, provavelmente não circulante,
embora...
- Bem, por que ele tem que ser...
- Ah!
Olha! Oh, deus, você está trazendo
Lingling.
- Bem...
- Ah, Lingling.
- Hum...
- Não.
Por favor, ser bom para a minha Amy.
Tudo bem. Eu tenho que arrumar.
Fazê-la sentir como ela não é tão
solitário.
Fazê-la se sentir bem.
Eu tenho que colocar isso na velha
mala de viagem.
Amy, fazê-lo parar.
Por favor, não coloque seu rosto no
rosto.
Fazê-lo parar.
- Não, o nariz.
- O na cabeça.
- Do pescoço.
- Faça-a parar.
Ei, Amy, não há...
Olha que ela está trazendo.
- Tudo bem.
- Lingling?
- Não. Não. Não...
- Ah, deixe-me entrar lá.
Uh... Amy, há, uh, alguém aqui para
ver você.
- Hum?
- Quem?
O que?
- Por que ela está aqui?
- Oh. Desculpa-me.
Amy!
Por que ela está aqui?
- Ei.
Eu pensei em trazer de volta suas
roupas.
Oh. Muito obrigado.
Eu não costumo deixar minha cueca
em locais que não são o meu quarto.
Sim, eu descobri.
Então, hum...
ho-como...
Tudo bem com vocês?
Sim, eu estou bem.
Sim, Eu...
Você sabe, a prisão meio
alterações.
- Hmm.
- Mas, uh...
Eu estou bem.
Desculpe, eu realmente não sei
o que eu vou fazer com tudo isso
ainda.
Bem, para quem não tem idéia do que
eles estão fazendo...
você meio que sabe o que está
fazendo.
Que...
Ah.
Hum, que legal.
Então, como é do seu verão vai?
Quero dizer, o que você está
fazendo para o verão?
Acho que eu vou de mochila em torno
de um bit.
- Realmente?
- Sim.
- Onde?
- Eu não sei.
Honestamente, qualquer lugar que eu
possa encontrar um sofá bater.
Eu só quero ver algumas coisas antes
da faculdade.
Isso é muito legal. Mim, também.
É por isso que eu estou a tirar um
ano sabático.
- Sim?
- Sim. Sim.
Bem, uh, divertir-se, nerd.
Hum, bem, se você nunca acabar em
Botswana,
você teria um sofá bater.
Tudo bem.
Bem, tecnicamente, ele não vai ser o
meu sofá,
porque eu vou ficar com uma família,
mas eu tenho certeza de que vai ser
legal com ele.
Tudo bem.
Sim! Sim!
Molly!
Amy, essa coisa unidades como um
navio de cruzeiro.
Bem, é seu agora.
Cuidar do velho Volvo para mim.
Ah, falando da vulva,
lembre-se de quando você perdeu a
Esperança,
e você só foi direto para o buraco
butt?
Eu disse, eu disse uma vez ao dia.
- Ei, eu tenho que estocar...
- uma Vez ao dia.
...porque você vai estar em um vôo
para, como, de 28 horas.
Então, eu tenho que estocar.
A culpa não é minha.
Sim, ele sente-se estranho para ser
deste lado do carro.
É como tudo é diferente.
Sim, eu não posso acreditar que eu
não vou ver você amanhã.
Chame-me no que estranho
internacional flip do telefone, ok?
Eu vou.
Tudo bem.
- Bye. Eu amo você.
- Bye.
Amo você.
- Vai fazer os tampões, menina.
Eu vou. Eu...
- Bye.
- Ah, tenho que saco.
- Sim. Tenho que...
É uma viagem longa.
Go get 'em.
O que é um ano?
Tudo bem.
♪ Caraca, meu amor ♪
♪ Minha querida ♪
♪ Eu tenho ansiado por seu toque
♪
♪ Um longo e solitário tempo
♪ E a hora ♪
♪ Passa ♪
♪ Então, lentamente, ♪
♪ E o tempo pode fazer tanto...
♪
- Ah! Porra!
- Foda-se!
O que diabos está errado com você?
Eu estava passando por uma coisa.
Eu estava passando por toda uma merda.
Que porra é essa?
Eu posso ser o último a entrar no
avião.
O que há de errado com você?
Você quer obter panquecas?
Caralho, sim, eu faço. Foda, sim!
♪ Receba em execução, inicie o
bombeamento de seus joanetes, eu vou
♪
♪ Eu sou a mais idiota, que
flamethrow ♪
♪ Sua função Funyuns ♪
♪ Chama a sua tripulação mais
rápido do que Trump fode seu mais
novo ♪
♪ Agora cara a chama, filhos da
puta, a sua fama e o destino fez com
♪
♪ Eu rob Charlie Brown, Patty
pimentinha ♪
♪ Linus e Lucy ♪
♪ Colocar coca-cola do doobie
♪
♪ Rolo woolies fumar com o
Snoopy ♪
♪ Eu ainda permanecem
pau-grabbin' preguiçoso ♪
♪ Que cuspir uma loogie ♪
♪ Porque o toter do toolie vou
♪
♪ Assassinato você friggin'
Moolies ♪
♪ Karalho aqui, yeah ♪
♪ Ninguém fala, ninguém
engasgar, ei ♪
♪ Ninguém falar ♪
♪ Só fatos, eu vou atirar uma
♪
♪ Pato bebê se parece com uma
Luger ♪
♪ Top billin', vêm policiais
algum vilão tiros é delimitada
♪
♪ Enviado para fora, e comprei e
y'all sentindo ♪
♪ El-P matando ele, o Assassino
de Mike killin' merda ♪
♪ Que mais eu posso dizer? Nós
top billin' é ♪
♪ Valente, sem vilania
Violentamente falta vitória ♪
♪ Queimar cidades e aldeias
♪
♪ Queimando, saqueando e
pilhando ♪
♪ Assassinos tentar nos machucar
♪
♪ Nós maldição a eles e a
todos os seus filhos ♪
♪ Eu só quero o pão e bolonha
pacotes para dobrar de distância
♪
♪ Eu não trabalho de graça, eu
estou quase dando uma foda de
distância ♪
♪ Então, dizer iniciou a'
Johnny e a Mamãe para obter o foda
distância ♪
♪ Heyyo aqui está uma arma,
filho, agora executado, conseguir a
gutterway ♪
♪ Ninguém fala, ninguém
engasgar, ei ♪
♪ Ninguém falar ♪
♪ Ninguém fala, ninguém
engasgar ♪
♪ Crockett, Crockett ♪
♪ Vamos balançar ♪
♪ Crockett, Crockett,
escondê-lo em seu bolso ♪
♪ Crockett, Crockett, Crockett
♪
♪ Crockett, Crockett ♪
Reforçada por Ponto.360
Tradução Automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite Nosso Site Para Tradução Livre